Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ең күшті картаны алдым.
Құдай-ау, міне, тағы да...
Оны маған керемет шебер тағайындаған.
Біреуді құтқару...
Басқаны құтқармау деген сөз.
Ал, кеттік, бірақ алда не болатынын білесің.
Иә
Сол кезде мен бала жүрегімді аңғардым.
Бұл адам ешқашан қайтып келмейді...
Соғыс болды.
Соғыс елдер арасында емес, жеті сиқыршының арасында болды...
Рин Қасиетті Граил ақырында пайда болады.
Оны алу Тохсака отбасының міндеті...
Бұл айналып өтуге болмайтын жол.
Сіз мұны жалғыз жасай аласыз.
Хмм...
Саберді шақыру мүмкін емес
Сабырды шақыруды мақсат етіп, қызметшілердің ішіндегі ең күштісі деп айтты.
10 жыл бойы тырыссам да
(күрсіну)
Бұл тағы да солай ма?
Уайымдама, мен саған шағымданбаймын.
Мен мақсатты орындамай қалдым және өзімнің түкке тұрғысыздығыма таң қалдым.
Сіз жасаған шай өте дәмді.
Бұл үшін рахмет.
Бұдан гөрі, Арчер деген атау садақшылар сыныбының атауы, солай ма?
Шебер ретінде...
Қызметшіңіздің шын аты мен жеке басы.
Бұл қай батырлық рух екенін білуге ​​құқығым бар деп ойлаймын.
Мен өзімнің шынайы болмысымды білетініме әлі де сене алмаймын...
Сіз есте сақтай алмаймын деп жатқан жоқсыз, солай ма?
Аа...
Қызметші өзінің шын есімін есіне түсірмеуі мүмкін бе?
Білмеймін, бәрібір есте сақтау қабілетім шатасатын сияқты.
Дегенмен, бұл да сіздің толық емес шақыруыңыздың құны.
Бұл не?
Өзіңді есіңе түсірмегенің...
Менің ебедейсіздігімнен деп айтқыңыз келе ме?
Бұл ғана емес, бірақ...
Бұл өте маңызды олқылық емес, бұл туралы алаңдамаңыз.
Маған бәрібір.
Сенің қандай қаһармандық рух екенін білмесем, стратегияны жоспарлау қиын болады...
Оның қаншалықты күшті екенін де білмейсің.
Бұл туралы айта алатын бір нәрсе бар.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Рин, сен тамаша шеберсің.
Бұйрық сиқыры деп аталады, ол сиқырлы күш деп аталады және оны ең күшті деуге болады.
Мен, сіз шақырған қызметші...
Бұл ең күшті емес
Уф... маған жағымпазданудың пайдасы жоқ.
Жаңа ғана шындықты айттыңыз ба? Иә?
Жарайды.
Бұл біздің кім екенімізді жаудың өзі білмейді деген сөз.
Мен сіз туралы көбірек білуім керек деп ойлаймын.
Айтпақшы...
Қасиетті Граил соғысы жеті сиқыршы туралы
Жеті қызметші орындайды
Қызық, жеті адам осында болды ма?
Жекпе-жек болды ма?
♪~
~♪
Сіз қайтадан көп нәрсе жасадыңыз. Оның бәрін жеуге болмайды ма? Бұл
Эхехе! Бұл түскі ас қорабына арналған
Мен қазір әмиянды қысып тұрмын, сондықтан бұл көмектеседі, Сакура-чан.
Фудзи-нидің түскі ас қорабына арналған ба? Сакураға қол жеткізу - бұл билікті асыра пайдалану.
Жоқ. Егер сізде мен сияқты нәрсе жақсы болса, ол бірдей күш жұмсайды.
Иә (Широу) Рахмет.
Сәлем Ширу
Көңілің қалса, түскі үзілісте неге садақ ату үйірмесіне келмейсің?
Онда менімен бөлісе аласыз~
Аа...
Эй, Сакура (шие гүлі), иә.
Сенің маған көмектесуге күн сайын келгенің шынымен де көмектеседі...
Сенбі және жексенбі күндері демалыс алуға бола ма?
Сакураның да қарым-қатынасы бар шығар.
Жоқ, мен... Менің жоспарым жоқ.
Мен сенбі немесе жексенбі болғандықтан ғана ойынға шықпаймын.
Бұл туралы бірдеңе...
Кездесу немесе жеке мәселе болса, басқаша.
О, түсіндім... бірақ өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә, Сенпай
Әй... Сенпай, мынау...
Иә?
Не? Бұл
Қоқыспен айналысып жүргенде кесіп алған шығармын.
Иә? Аха, жарайды, ауырмайды, тез кетеді.
Мазасыздану жеткіліксіз.
Иә, ағам айтса...
Қайырлы таң Эмиия (Сакура/Широу) Ах...
Бұл не?
Сіз нені айтасыз?
Эмия әлі де сұмдық.
Сонда мен... (Широу) Ах.
Кешіріңіз, Сенпай (Мицузури) Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? Садақ қалай?
Бұл жаман емес. Келесі жолы маған келіңіз.
О, сен де Шинджиді қорғап алсаң пайдалы болар еді.
Шинжи... ол бірдеңе істеді ме?
Соңғы кездері сіз тым алысқа кетіп қалдыңыз, солай емес пе?
Менен бір сәт көзіңді алсаң, қалағаныңды істей аласың.
Күні кеше ғана садақ алған бала...
Ол мені әдейі қыздардың көзінше нысанаға тигізді, мен нысанаға тигенше олар мені мазақ етті.
Ей, мен сенің аузыңды жауып тастайды деп ойламадым...
Мен оны назардан тыс қалдырмаймын!
Бірақ капитандар көп нәрсемен айналысады.
Мен әрқашан доджода бола алмаймын...
Оқиғаны да бақылау мүмкін болмады.
Шинджидің жігіті мен оған сұрақ қойсам да қашып кетеді.
...Мен қатты ашуландым.
Бірақ Синдзи не ойлады?
Қатаң түрде оқыту...
Әуесқойды спектакль ретінде пайдалану басқа екенін түсінетініңізге сенімдімін.
Мен оны өте нашар тастап кеткенін естідім.
Сол Рин Тохсакаға
Ал... Тохсака?
Шинджидің мақтанышы әдеттен тыс жоғары, солай ма?
Ал анау Тохсака...
Олар оны аяусыз қиратты.
Қарғыс атқыр...
Хмм…
Синдзи Матоу
Ол менің орта мектептегі досым және Сакураның ағасы.
Таңертеңнен бері шу болды, Эмия. Менен бірдеңе керек пе?
О, жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Соңғы кездері үйірме жұмыстарым қалай жүріп жатыр екен деп ойлап жүрмін.
Иә? Садақ ату үйірмесін тастаған адам үшін неге алаңдайсыз?
Менің рекордым менің арқасында тұрақты түрде жақсарып келеді.
А... түсіндім. Мен көмектесе аламын ба, маған хабарлаңыз.
Синдзи садақ тігуде немесе бекітуде жақсы емес еді, солай ма?
О
Мен Эмия сияқты болмашы шаруаларға қызықпаймын.
Егер бұлай болса, мен сенен сұраймын.
(қоңырау дыбысы)
Уау! Аа, аа, аа...
Сіз білесіз бе? садақшы
О
Жақын жерде жау барын сездім.
Бізді бақылап отырыңыз
Хмм...
Олар бірден ештеңені байқамайтын сияқты...
Мүмкіндіктерді мұқият бақылап отырған сияқтысыз.
Бұл қызық.
Ешкім қалмағанша күтейік
Сіз қалай ойлайсыз? Ол біраз уақыттан бері ауырып жүрсе де...
Ол өзінің табиғи өмірінің соңына жеткен сияқты.
Көрдің бе, менің өмірім толы болса, мен де түзете алмаймын.
Мүмкін емес...
Казунари, сен менің шкафымнан құралдар қорабын ала аласың ба?
Уа! ? Сонымен...
Толық өмірге жетуге әлі ерте.
А... Мен шыдай алмаймын!
Хаа... (Синджи) Не? Сіз әлі сондасыз ба? Эмия
Ол жалқау жігіт.
Осы уақытқа дейін мұнай сата алатыныңызға сенбеймін...
Мен қызғанамын
Мен мұнай сатпадым.
Мен Казунаридің өтініші бойынша студенттік кеңестің жабдығын жөндедім.
Әй, студенттік кеңеске өтірік айтасың.
Олай болса, маған үй шаруасымен айналысуымды өтінбейсіз бе?
Менің садақ ату алаңым өте бейберекет, солай емес пе?
Қарашы, мен бір нәрсемен айналысып жатырмын.
Кешіріңіз, оның орнына Эмиия жинастыру керек.
(Ватару) Спортшыларды жеңіл санамаңдар! Біз бірге жаттығуға міндетті түрде уақыт табамыз.
Бұл Мату-сенпай...
Мұны сізге Фуджимура мырза айтпады ма?
Бірақ, тазаласақ, дүкен жабылады, солай ма?
Сол жердегі адам өзгерсе, жақсы емес пе?
Бірақ бұл жаман емес пе?
Шағымдар жоқ, солай ма? Эмия
Аа, бәрібір, бәрібір менің бос уақытым бар.
Жарайды, шешілді! Барлығымыз кеттік.
Уау!
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Тыныш тыныш
Ол әрқашан адамдарға көмектескенді жақсы көреді.
Мен сене алар емеспін. (Оқушы) Бұл ақымақтық емес пе?
Мен оны аздап естимін.
Фу…
Жарайды! Сіз бұл уақытта мұқият боласыз ба?
(аяқ дыбысы)
Дұрыс!
Хаа ха...
келді
Күннің батуын күтіп тұрған сияқты. Ол бірдеңе орнатпақшы.
Таңғажайып кісі өлтіру ниеті...
Сәлем! (Рин) А...
Бұл жақсы түн.
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма?
Ха!
Арчерді көріп тұрмын... Бұл жігіт ақыры қызметші ғой!
Ах~ Ол тірі!
...Ал сіз мұны түсінесіз, жас ханым...
Менің жауым болғаны дұрыс шығар!
Қарғыс атсын... Садақшы!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ха ха ха ха... Қону мен оны сізге қалдырамын!
Ха ха ха... Оның қаруы - найза.
Біз өз артықшылықтарымызды пайдалана алатын жерге көшуіміз керек!
Садақшы!
Хмм... Тез сөйлегеніңіз жақсы болды. Солай болуы керек.
Spear қолданушысы Lancer қызметшісі.
Шынында да
Бұл қызметші-
Ол тура шайқаста күресетін типке ұқсамайды.
...Бұл сіздің Арчер екеніңізді білдіре ме?
Ал, біз кездескеннен бері мұны істейміз.
Жарайды, маған қоңырау шалыңыз.
Енді не істейміз? Рин, мен дайынмын.
Садақшы Маған күшіңді осында көрсет!
Садақшының сыртқы түрі қылышшыға ұқсай ма?
Ой, бұл не?
Бұл мектеп ауласы ма?
Сәлем! (Садақшы) Ия!
Не... бұл адамдар!
(қарудың соқтығысқан дыбысы)
Теря! (Садақшы) Ах!
Иә! Хаа!
Әй, бұл қандай батыр?
Мен екі жақты садақшы дегенді естімеппін!
Сізді осылай түсіну оңай.
Дүниеде найзаны осылай қолдана алатын бір ғана адам бар!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Кісі өлтіру…
Кісі өлтіру қаруы жапондық қылыш па, әлде найза ма?
Ха!
Бұл кім? ?
Жоқ!
Мен әлі де адамдар қалғанына сене алар емеспін!
(Широудың ауыр тыныс алуы)
Ах! Ха ха ха...
Хаа һаа һаа…
Ах!
(қатты тыныс алу)
Бұл не болды? Қазір...
Ио (Широу) Ооо!
Сіз өте алыс жүгірдіңіз, солай емес пе?
Сәттілік жоқ.
Енді мені көрген соң, өлесің деп үміттенемін.
Ах...
Өлгендермен сөйлеспе
Хамф!
А... а...
Осы сияқты...
Осындай нәрсемен қалай әділдік одақтасы бола аласың...
Неліктен...
(аяқ дыбысы)
Ах...
Бұл менің кінәм... Бұл менің кінәм.
Мен құрбан болу мүмкіндігіне дайын болмауым керек еді.
Лансер Арчерді қуу
Лансер қожайынына оралуы керек.
Маған тым болмаса Ұстаздың жүзін түсіну керек.
Түсіндім
Кешіріңіз
Тым болмаса көруге рұқсат етемін... Ха!
Өтірік... доғар.
Не болса да... не болса да...
Сіз...
≪Бұл All Might-пен тең, иә?≫
Сіздің қызыңыз керемет жүрексіз.
Зақымдалған мүшелерді жалған жасау және ауыстыру
Жүрек жөндеу кезінде
Кім... кім?
Әке... Ант бердім...
Егер мен сиқыршы бола алсам, міндетті түрде біреуді құтқарар едім...
Мен ант берсем де...
Уф...
Аһ!
Хаа…
А... Мен тірімін...
(шожидың ашылған дыбысы)
(Отыру дыбысы)
Уф...
Олар кім болды? Бұл адам емес еді...
Елес? Жоқ
Олар бір-бірін өлтірген жоқ па?
Мен де өліп қала жаздадым
Жоқ, жүрекке пышақ...
Оның өлтірілгені рас, бірақ-
Маған сол жақта біреу көмектесті.
Нәтижелері қандай болды?
Кешіріңіз, сіз өте сақ шеберсіз деп ойлаймын.
Кем дегенде, бұл қалада Лансер шебері болған жоқ.
Иә... Мен көмектесе алмаймын.
Бірақ мен таң қалдым.
Куәгерді құтқару үшін асыл тастарды пайдалану?
Жоқ... бұл шу!
Бізде әлі де зергерлік бұйымдар бар, сондықтан сараң болмаңыз!
Рин, мені алаңдатып отырғаны, сенің неге олай әрекет еткенің.
Біздің шайқас жұртшылыққа көрінбеуі керек.
Сізді көрген жағдайда
Ереже - тез жабылу.
Лансердің бізбен шайқасынан
Куәлерді жоюдың басымдылығы
Және...
Ха!
Куәгер өзінің әлі тірі екенін ерте ме, кеш пе түсінеді.
Ах...
көремін. Егер куәгер тірі болса, Лансер оны жалғыз қалдырмайды!
Фу…
Э? Менің бетім…
Мен сені қудым...
Қарулар! Қандай да бір қару...
Аха…
Бұл ең нашар...
Бірақ егер сіз осы уақытқа дейін түбіне жеткен болсаңыз, сізге тек алға жылжу керек!
Бақылау!
Құрамдық материалдар... Арматура аяқталды!
Келіңіздер! Бұрынғыдай емес... Ха!
Хмф! (Широу) Уау!
Уф...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ешқандай ауыртпалықты сезінбеу үшін бар күшімді салдым.
Бірақ мен бір күнде бір адамды екі рет өлтіремін деп ешқашан ойламадым.
Бұл жолы адасып қалмаңыз!
Уф!
Бет Бұл жігіт таң қалды.
Мен көремін.
Жүрегің тесіп өтсе де тірі болу деген осы ма...
Мен сиқырлы күш әлсіз болса да сезінемін.
Мүлдем... Сізге қосымша жүк арта жаздады.
Иә, мен солай ойлаймын.
Хмф! (Широу) Ах! Ах...
Ах...
А... ха!
Фу…
Ах... (Лансер) Эй!
Ах!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Ах...
Хаа... (Лансер) Тег ойыны бұл...
Барлығы осы
Сәлем! (Широу) Ха!
Уф...
Ах...
Мен де осы видео туралы ақымақ сөз айтпағаным жөн
Уф... Қарғыс атсын! (Лансер) Иә!
Бұл соңғы.
Мен қатты таң қалдым, монах.
Мүмкін...
Мүмкін сіз жетінші адам болған шығарсыз.
Жетінші адам?
(күлкі)
Солай болса да, бұл соңы.
Мұнда қараңғы екен, иә?
Бұл сіз сақтап қалған өмір. Бұл оңай өлмейді.
Мен бұлай мәнсіз өле алмаймын!
Сізді өлтіреді!
Уф... жоқ...
Уф...
Ах...
Міне!
Уау! (Широу) Уау! Ах...
Ах...
Шақыру бойынша қызметші Сабер келді.
Сұраймыз
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Дауыс шықпады
Кенеттен болған оқиға сізді шатастырды ма?
Жоқ, олай емес еді.
Тек алдымдағы қыз... өте әдемі еді...
Мен үнсіз қалдым.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory